# croc_task2


##### Вам дан XML-документ в следующем формате:


1. корневым элементом документа является элемент с именем «projects»;
2. элемент «projects» содержит один или несколько элементов «project» с единственным атрибутом «name»;
3. каждый элемент «project» содержит один или несколько пустых элементов «member» с атрибутами «role» и «name».
4. Каждое значение атрибута «name» элемента «project» — это непустая последовательность из строчных латинских букв и символа «дефис» (он же «минус»).
5. Значение атрибута «role» элемента «member» — это также непустая последовательность из строчных латинских букв и символа «дефис» (он же «минус»).
6. Значение атрибута «name» элемента «member» — это также непустая последовательность из строчных и заглавных латинских букв и пробелов. Значение этого атрибута не может начинаться или заканчиваться пробелом.
7. Других атрибутов, кроме тех, что описаны выше, у элементов нет.

##### Необходимо преобразовать этот документ в следующий вид:

1. корневым элементом результата должен быть элемент с именем «members»;
2. элемент «members» содержит один или несколько элементов «member» с единственным атрибутом «name»;
3. каждый элемент «role» содержит один или несколько пустых элементов «role» с атрибутами «project» и «name».
4. Для дополнительных разъяснений изучите пример входных и выходных данных. Учтите, что при сравнении значений атрибутов регистр букв имеет значение.

###### Входные данные

1. Входные данные состоят из некоторого количества строк, образующих XML-документ в описанном выше формате. 
2. Все элементы «project» имеют уникальные значения атрибутов «name». 
3. Каждый элемент находится на отдельной строке. 
4. Строки с открывающим и закрывающим тегами элемента «projects» не содержат начальных пробелов, в начале строк с тегами элементов «project» ровно четыре пробела, в начале строк с тегами элементов «member» — ровно восемь пробелов. 
5. Строки не содержат концевых пробелов. Атрибуты внутри элементов разделены единичными пробелами. 
6. У любых двух элементов «member» внутри одного и того же элемента «project» различаются либо значения атрибута «role», либо значения атрибута «name», либо и те, и другие одновременно.

###### Выходные данные

1. Выведите документ в требуемом формате. Строго соблюдайте формат, показанный в примере выходных данных. 
2. Атрибуты элемента «role» должны следовать в следующем порядке: сначала «name», затем «project». 
3. Элементы «member» должны следовать в лексикографическом порядке значений атрибутов «name». 
4. В каждом элементе «member» элементы «role» должны следовать в лексикографическом порядке значений атрибутов «project», а при равенстве — в лексикографическом порядке значений атрибутов «name».
5. Все лексикографические сравнения осуществляйте с учетом регистра символов. Например, строка «Ba» лексикографически меньше строки «aa».

##### Примеры


1. входные данные

    ```
    <projects>
        <project name="xml">
            <member role="developer" name="Fedya"/>
            <member role="manager" name="Ivan"/>
            <member role="manager" name="Fedya"/>
        </project>
    </projects>
    ```
  * выходные данные
  
    ```
    <members>
        <member name="Fedya">
            <role name="developer" project="xml"/>
            <role name="manager" project="xml"/>
        </member>
        <member name="Ivan">
            <role name="manager" project="xml"/>
        </member>
    </members>
    ```

2. входные данные

    ```
    <projects>
        <project name="xml">
            <member role="developer" name="fedya"/>
            <member role="manager" name="Ivan"/>
        </project>
        <project name="rpc">
            <member role="developer" name="fedya"/>
        </project>
    </projects>
    ```
  * выходные данные

    ```
    <members>
        <member name="Ivan">
            <role name="manager" project="xml"/>
        </member>
        <member name="fedya">
            <role name="developer" project="rpc"/>
            <role name="developer" project="xml"/>
        </member>
    </members>
    ```
